(Production Sponsors)
(Sponsors de la production)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
(15th Century, Joseon)
(XVe siècle, Joseon)
It is morning already.
Il fait déjà matin.
All I want for my lord,
Tout ce que je souhaite pour mon seigneur,
who saw potential in this humble servant,
qui a vu du potentiel en cet humble serviteur,
is to bring him joy.
c'est de lui apporter de la joie.
You summoned me, a mere commoner,
Vous m'avez convoqué, moi, un simple roturier,
to your royal presence,
à votre royale présence,
and ordered me to strengthen Joseon through technological advancement.
et m'a ordonné de renforcer Joseon par le progrès technologique.
I humbly bow to accept your command.
Je m'incline humblement pour accepter votre ordre.
A position that had no name.
Un poste sans nom.
If there are more people like me in the future,
S'il y a davantage de personnes comme moi à l'avenir,
what would we be called?
Comment nous appellerait-on ?
To open...
Pour ouvrir...
and to develop.
et de se développer.
Someone who opens up new possibilities.
Quelqu'un qui ouvre de nouvelles perspectives.
A person who develops and makes them a reality.
Une personne qui les concrétise.
Yes, that is it.
Oui, c'est ça.
"Developer" would be the perfect name.
« Développeur » serait le nom parfait.
Your Highness, the Crown Prince!
Votre Altesse, le Prince héritier !
What is the meaning of this!
Que signifie ceci !
This is the only Honcheonui blueprint.
Il s'agit du seul plan Honcheonui.
Your Royal Highness.
Votre Altesse Royale.
You pathetic fool.
Pauvre imbécile.
Yeong Sil.
Yeong Sil.
Pay him no mind.
Ne lui prêtez aucune attention.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Seeing today's great laptop tragedy, I got this idea for a web novel.
En voyant la terrible tragédie des ordinateurs portables d'aujourd'hui, j'ai eu l'idée d'un roman en ligne.
A poignant friendship between King Sejong and Jang Yeong Sil,
Une amitié touchante entre le roi Sejong et Jang Yeong Sil,
and the Crown Prince, his enemy, has great chemistry with Yeong Sil.
et le prince héritier, son ennemi, a une excellente alchimie avec Yeong Sil.
My ears are bleeding. Na Rae, are you trying to get sued?
J'ai les oreilles qui saignent. Na Rae, tu cherches à te faire poursuivre en justice ?
Seriously. A genius who transcended class...
Sérieusement. Un génie qui a transcendé les classes sociales...
to fall for such a pathetic prince.
tomber amoureuse d'un prince aussi pathétique.
It's an insult.
C'est une insulte.
Send an angry emoticon.
Envoyer un émoticône de colère.
I wouldn't call him dim-witted. Crown Prince Munjong was brilliant.
Je ne dirais pas qu'il était simple d'esprit. Le prince héritier Munjong était brillant.
Right, the Cheugugi was actually Munjong's idea.
En fait, le Cheugugi était une idée de Munjong.
The prince from my story is actually based on Grand Prince Suyang...
Le prince de mon histoire est en fait inspiré du Grand Prince Suyang...
But why did you use my face and San's for the characters?
Mais pourquoi avoir utilisé mon visage et celui de San pour les personnages ?
Because you two are the hottest engineers I know!
Parce que vous êtes les deux ingénieurs les plus sexy que je connaisse !
So, are you skipping the group blind date?
Alors, tu vas faire l'impasse sur le rendez-vous à l'aveugle en groupe ?
Why would you even ask when you know I'm not into that?
Pourquoi me poser la question alors que tu sais que ça ne m'intéresse pas ?
Not you, Yeon San!
Pas toi, Yeon San !
How can you even ask that...
Comment pouvez-vous même poser une telle question...
when you know the state San's in today?
Connaissez-vous l'état dans lequel se trouve San aujourd'hui ?
(Number one on XXX)
(Numéro un sur XXX)
You actually came, Min Hak.
Tu es vraiment venu, Min Hak.
Of course.
Bien sûr.
You were great out there earlier.
Tu as été excellent tout à l'heure.
Careful.
Prudent.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 3: New Semester Promo)
(Épisode 3 : Promo du nouveau semestre)
(Eight Hours Earlier)
(Huit heures plus tôt)
- It's mine! - Mine! Mine!
- C'est à moi ! - À moi ! À moi !
Everyone, quiet down, please!
Silence, tout le monde, s'il vous plaît !
Alright, time for my daily good deed for the environment...
Très bien, il est temps pour ma bonne action quotidienne pour l'environnement...
I told you it was mine.
Je t'avais dit que c'était à moi.
I clearly said it was mine.
J'ai clairement dit que c'était à moi.
Besides, you can obviously see it's a different laptop!
De plus, il est évident que c'est un ordinateur portable différent !
To be fair, it looked just the same a second ago.
À vrai dire, ça n'avait absolument rien changé il y a une seconde.
Let's get the council room bullhorn.
Allons chercher le porte-voix de la salle du conseil.
If we wait, they'll walk all over us.
Si nous attendons, ils nous piétineront.
Wait, the thing is...
Attendez, le truc c'est que...
that the matter of who's at fault is a bit unclear.
La question de savoir qui est en faute reste quelque peu floue.
Hey, where's our rookie?
Hé, où est notre recrue ?
If you're talking about responsibility,
Si l'on parle de responsabilité,
I clearly said it was mine and was approaching to get it,
J'ai clairement dit que c'était à moi et que j'allais le récupérer.
but your security guard forcibly stopped me.
mais votre agent de sécurité m'a arrêté de force.
Now, I understand that,
Maintenant, je comprends cela,
because these fans were shouting, "He's mine,"
parce que ces fans criaient : « Il est à moi ! »
he mistook me for one of them. I'll grant you that.
Il m'a pris pour l'un d'eux. Je vous l'accorde.
But in all that chaos, what was I supposed to...
Mais dans tout ce chaos, que devais-je faire...
I'm really grateful for my fans,
Je suis vraiment reconnaissant envers mes fans,
but hearing "he's mine" can be a little suffocating sometimes.
Mais entendre « il est à moi » peut parfois être un peu étouffant.
I wonder if she's one of your fans, too?
Je me demande si elle fait aussi partie de vos fans ?
Or maybe not?
Ou peut-être pas ?
Then she could be one of your fans, Jinny.
Alors elle pourrait être une de tes fans, Jinny.
That's it, she's one of your fans! Right?
Voilà, c'est une de vos fans ! N'est-ce pas ?
It must've been "Jinny's mine" then. Not "Min Hak's mine."
Ça devait être « Jinny est à moi », alors. Et non « Min Hak est à moi ».
Gosh, what is wrong with me?
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
I'm so full of myself, aren't I?
Je suis tellement imbu de moi-même, n'est-ce pas ?
Stop laughing.
Arrête de rire.
Wipe that soda up so it's not sticky.
Essuyez le soda pour qu'il ne soit pas collant.
- Gosh, what a mess. - Is this supposed to shut me up?
— Mon Dieu, quel désordre ! — C'est censé me faire taire, ça ?
Won't that do?
Ça vous convient ?
I'm even paying for this out of my own pocket.
Je paie même ça de ma propre poche.
Your own pocket? The rookie staffer's own pocket?
Votre propre poche ? La propre poche du nouvel employé ?
Hold on, Yeon San.
Attends, Yeon San.
As I'm responsible for this space, I can't let this injustice slide.
Étant responsable de cet espace, je ne peux laisser passer cette injustice.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm the Emergency Chair of the Computer Engineering Department.
Je suis le président par intérim du département de génie informatique.
- Who's in charge here? - That's you!
— Qui est le responsable ici ? — C'est toi !
- Yes? - You broke someone's property,
— Oui ? — Vous avez endommagé la propriété de quelqu'un.
and you're making the rookie pay?
Et vous faites payer le bleu ?
I'm not the one who broke it.
Ce n'est pas moi qui l'ai cassé.
So what? Why should the person with the least authority pay for it?
Et alors ? Pourquoi la personne ayant le moins d'autorité devrait-elle en payer le prix ?
Shouldn't their bosses cover this? That's why they're paid more, right?
Leurs supérieurs ne devraient-ils pas prendre en charge ces frais ? C'est bien pour ça qu'ils sont mieux payés, non ?
All right, who's the producer here?
Très bien, qui est le producteur ici ?
We need to get back to filming,
Il faut qu'on reprenne le tournage.
so let's talk about this after we wrap up.
Parlons-en après avoir terminé.
For now, could you please step aside?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, vous écarter pour le moment ?
I'm not moving an inch until someone takes responsibility.
Je ne bougerai pas d'un pouce tant que personne n'aura pris ses responsabilités.
Everyone! Scrum!
Tout le monde ! Scrum !
Scrum!
Scrum !
Do you know who that tall, dashing woman over there is?
Savez-vous qui est cette grande et élégante femme là-bas ?
Her?
Son?
She's Kang Dong Won, the CS chair,
Il s'agit de Kang Dong Won, la présidente du CS,
Your Majesty.
Votre Majesté.
Her real name is Kang Dong Won.
Son vrai nom est Kang Dong Won.
But her nickname is also "Kang Dong Won from Engineering."
Mais son surnom est aussi « Kang Dong Won de la filière Ingénierie ».
Interesting.
Intéressant.
Kang Dong Won.
Kang Dong a gagné.
Heads of Hair and Makeup, can I have you for a moment?
Responsables de la coiffure et du maquillage, puis-je vous avoir un instant ?
Hey, Jinny.
Salut, Jinny.
Oh, gosh.
Oh là là !
Didn't I tell you to always be careful when you're mic'd?
Ne t'avais-je pas dit de toujours faire attention quand tu es microphoné ?
Sorry. But hey,
Désolé. Mais bon,
I was just wondering what your schedule was like after this.
Je me demandais simplement quel serait votre emploi du temps après cela.
There's a screening I have to go to in Yongsan.
Je dois assister à une projection à Yongsan.
Director Cha Nook invited me.
Le réalisateur Cha Nook m'a invité.
What about tomorrow? Are you free tomorrow?
Et demain ? Es-tu libre demain ?
Just tell me now.
Dis-le-moi maintenant.
It's just the two of us here.
Nous sommes juste tous les deux ici.
The thing is...
Le truc, c'est que...
Min Hak.
Min Hak.
I think we need to make a change.
Je pense que nous devons changer les choses.
Really?
Vraiment?
That's exactly what I was going to tell you.
C'est exactement ce que j'allais vous dire.
- You were? - Yes.
— Vous étiez là ? — Oui.
I think it's time for us to take the next step.
Je pense qu'il est temps pour nous de passer à l'étape suivante.
Exactly! The next step!
Exactement ! La prochaine étape !
To advance in our careers, we can't afford to be complacent.
Pour progresser dans notre carrière, nous ne pouvons pas nous permettre de nous reposer sur nos lauriers.
We have to look toward the future.
Nous devons nous tourner vers l'avenir.
Gosh.
Oh là là.
I was a little nervous about this.
J'étais un peu nerveux à ce sujet.
But it turns out we're on the same page.
Mais il s'avère que nous sommes sur la même longueur d'onde.
So what should we do?
Alors, que devons-nous faire ?
When should we go public?
Quand devrions-nous entrer en bourse ?
Go public? With what?
Entrer en bourse ? Avec quoi ?
What?
Quoi?
You said "next step," so I just assumed...
Vous avez dit « prochaine étape », alors j'ai simplement supposé...
Okay. Keeping it private is fine too.
D'accord. Garder cela privé me convient aussi.
It would just be a headache for you if people found out anyway.
De toute façon, ça ne ferait que vous causer des ennuis si les gens le découvraient.
Min Hak. I was saying we should end things.
Min Hak. Je disais qu'on devrait en finir.
For good.
Pour de bon.
You and I are just friends.
Toi et moi, nous ne sommes que des amis.
You're no idol or actor, Min Hak, so you're not even a coworker.
Tu n'es ni une idole ni un acteur, Min Hak, donc tu n'es même pas un collègue.
We're just...
Nous sommes juste...
someone who was just passing through my life...
quelqu'un qui ne faisait que traverser ma vie...
Just passing through...
Je ne fais que passer...
But we kissed...
Mais nous nous sommes embrassés...
That was just a happening.
C'était un simple événement.
We're both young and beautiful. Things happen, right?
Nous sommes toutes les deux jeunes et belles. Il arrive des choses...
Maybe if it was once, but three times is...
Peut-être si c'était une seule fois, mais trois fois, c'est...
And what's more, last week we...
Et de plus, la semaine dernière, nous...
No. Look, Min Hak.
Non. Écoute, Min Hak.
Our careers are on shaky ground.
Nos carrières sont en terrain instable.
We could vanish and nobody would care.
Nous pourrions disparaître et personne ne s'en soucierait.
I'm an actress, and my best credit? Honestly?
Je suis actrice, et mon meilleur atout ? Honnêtement ?
It's that "Like Dew" soju commercial.
C'est la publicité pour le soju "Like Dew".
And you're just a semi-celebrity who started on "Match on Wheels."
Et toi, tu n'es qu'une semi-célébrité qui a débuté dans "Match on Wheels".
Don't you think we both need to take that next step?
Ne pensez-vous pas que nous devons tous les deux franchir cette prochaine étape ?
So...
Donc...
you're saying I'm not your next one.
Vous êtes en train de dire que je ne suis pas votre prochaine cible.
I'm going to the US this fall.
Je vais aux États-Unis cet automne.
It's for a streaming original film.
C'est pour un film original diffusé en streaming.
You know my biggest dream, right?
Tu connais mon plus grand rêve, n'est-ce pas ?
To be bigger than Jung Ho Yeon and make your mark in Hollywood.
Dépasser Jung Ho Yeon et marquer l'histoire d'Hollywood.
Yes, exactly. I want that more than anything.
Oui, exactement. C'est ce que je désire plus que tout.
Not Jinny, the washed-up idol, but Jinny, the global superstar.
Non pas Jinny, l'idole déchue, mais Jinny, la superstar mondiale.
That's really awesome.
C'est vraiment génial.
From our own respective places,
Depuis nos lieux respectifs,
you, right where you are,
toi, là où tu es,
and me, right where I am.
Et moi, là où je suis.
Let's each do our absolute best,
Faisons tous de notre mieux,
and raise our worth, our value,
et augmenter notre valeur, notre mérite,
and then meet again, Min Hak.
et puis nous nous reverrons, Min Hak.
Doing our best on our own for now.
On fait de notre mieux par nous-mêmes pour le moment.
What she's saying is so complicated.
Ce qu'elle dit est tellement compliqué.
And she's using so much English.
Et elle utilise tellement l'anglais.
Okay, we can't just stand around here all day.
Bon, on ne peut pas rester plantés là toute la journée.
So you two, just settle it with rock-paper-scissors.
Alors vous deux, réglez ça à pierre-feuille-ciseaux.
- What? - One of you two has to pay for it.
— Quoi ? — L’un de vous deux doit payer.
Or just split it fifty-fifty.
Ou partagez-le simplement en deux parts égales.
Come on. Rock-paper-scissors.
Allez, pierre-feuille-ciseaux.
- Go on. - Ready?
- Continuez. - Prêt ?
If you don't throw, you lose. Rock-paper-scissors!
Si tu ne lances pas, tu perds. Pierre-feuille-ciseaux !
Wait a minute.
Attends une minute.
I'll pay for it.
Je paierai.
What? Why would you, Min Hak?
Quoi ? Pourquoi ferais-tu ça, Min Hak ?
I'm the one who broke the laptop, so I should pay for it.
C'est moi qui ai cassé l'ordinateur portable, donc c'est à moi de le payer.
Are you okay? Don't cry. It's my fault. I'm sorry.
Ça va ? Ne pleure pas. C'est ma faute. Je suis désolé.
How much do I owe you?
Combien vous dois-je ?
Alright, let's run the numbers, shall we?
Très bien, faisons les calculs, voulez-vous ?
You spectacularly wrecked this new 2025 laptop.
Tu as spectaculairement détruit ce nouvel ordinateur portable de 2025.
With an Intel Core Ultra 200HX CPU and a GeForce RTX 5070 GPU.
Avec un processeur Intel Core Ultra 200HX et une carte graphique GeForce RTX 5070.
Those two components alone are well over 3,000 dollars,
Ces deux éléments à eux seuls coûtent bien plus de 3 000 dollars.
plus three 1-terabyte SSDs in a Super RAID 5 configuration.
plus trois SSD de 1 téraoctet en configuration Super RAID 5.
Those run 170 dollars a piece, totalling 510 dollars.
Elles coûtent 170 dollars pièce, soit un total de 510 dollars.
Importantly, with data recovery, the grand total is...
Il est important de noter que, pour la récupération de données, le coût total est de...
Hold on a second.
Attendez une seconde.
I need a calculator.
J'ai besoin d'une calculatrice.
And that amount I just quoted?
Et ce montant que je viens de citer ?
That's not even including compensation for my inconvenience...
Cela ne comprend même pas l'indemnisation pour le désagrément subi...
while the laptop contents are being recovered.
pendant que le contenu de l'ordinateur portable est récupéré.
And if the recovery is impossible,
Et si le redressement est impossible,
then there's the priceless value, which is incalculable.
et puis il y a la valeur inestimable, qui est incalculable.
- Three hundred thirty times... - Forget it.
- Trois cent trente fois... - Laisse tomber.
Just give me your number.
Donnez-moi simplement votre numéro.
I'll send you the official estimate,
Je vous enverrai le devis officiel,
and you can wire the money right over.
et vous pouvez transférer l'argent directement.
Okay.
D'accord.
Gosh, did you see that? San got Kang Min Hak's number.
Oh là là, tu as vu ça ? San a eu le numéro de Kang Min Hak !
- Was that her plan? - Wait!
- C'était son plan ? - Attendez !
No. I can't allow that.
Non. Je ne peux pas permettre cela.
I'm his manager, so please talk to me.
Je suis son manager, alors adressez-vous à moi.
As long as someone is responsible, I don't care who.
Du moment que quelqu'un est responsable, peu m'importe qui.
Here.
Ici.
This will work, right?
Ça va marcher, n'est-ce pas ?
Min Hak, Jinny's team is panicking because we're delayed.
Min Hak, l'équipe de Jinny panique car nous sommes en retard.
What? Right.
Quoi ? Exactement.
Let's go.
Allons-y.
I'll draw up the estimate and will be in contact!
Je vais établir le devis et je vous contacterai !
Were you about to give her your number?
Tu allais lui donner ton numéro ?
Good thing I was there to stop you.
Heureusement que j'étais là pour t'arrêter.
That's how you get psycho stalkers.
Voilà comment on se retrouve avec des harceleurs psychopathes.
They shout, "He's mine!" Don't you know that?
Ils crient : « Il est à moi ! » Tu ne le sais pas ?
I don't think she's like that.
Je ne pense pas qu'elle soit comme ça.
Besides,
En plus,
I have to take responsibility for my own actions.
Je dois assumer la responsabilité de mes propres actes.
I know. You're so responsible and naive.
Je sais. Tu es si responsable et naïve.
That's why I'm here, to protect you. See?
C'est pour ça que je suis là, pour te protéger. Tu vois ?
- I know, and I'm always grateful. - So, did you ask Jinny about it?
— Je sais, et j'en suis toujours reconnaissante. — Alors, as-tu posé la question à Jinny ?
Well...
Bien...
I didn't get a chance to bring up the drama.
Je n'ai pas eu l'occasion d'évoquer ce drame.
Why not? What were you so busy talking about?
Pourquoi pas ? De quoi parliez-vous si longtemps ?
What I mean is that if Jinny recommends you for it,
Ce que je veux dire, c'est que si Jinny vous le recommande,
it's a natural and great opportunity.
C'est une opportunité naturelle et formidable.
Excuse me, Min Hak?
Excusez-moi, Min Hak ?
I didn't get to say a proper hello earlier.
Je n'ai pas eu l'occasion de dire bonjour correctement tout à l'heure.
Min Hak, thank you so much.
Min Hak, merci beaucoup.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
Min Hak, go get your touch-up now. You know where to go, right?
Min Hak, va te faire retoucher tout de suite. Tu sais où aller, n'est-ce pas ?
- Right now? - Yes. Go to the hall by the corner.
— Maintenant ? — Oui. Allez dans le hall au coin.
Excuse me. One second.
Excusez-moi. Une seconde.
You really went through it earlier.
Tu as vraiment traversé une période difficile tout à l'heure.
No. I'm grateful to him, but I feel bad.
Non. Je lui suis reconnaissant, mais je me sens mal.
He's just a genuinely good-hearted person.
C'est vraiment quelqu'un de bon cœur.
But people online twist things and say his head's in the clouds.
Mais les internautes déforment ses propos et disent qu'il a la tête dans les nuages.
Some people just love to trash him.
Certaines personnes adorent le dénigrer.
I'm worried that this whole laptop incident...
Je suis inquiet(ète) par toute cette histoire d'ordinateur portable...
will also start a rumour.
cela lancera également une rumeur.
Should I post something online to stop those kinds of rumours?
Devrais-je publier quelque chose en ligne pour faire cesser ce genre de rumeurs ?
I'll write that he's a total angel, a saviour, a prince!
J'écrirai qu'il est un véritable ange, un sauveur, un prince !
Gosh, you don't have to do all that.
Oh là là, vous n'êtes pas obligé de faire tout ça.
Maybe don't exaggerate quite that much.
Peut-être devriez-vous modérer votre exagération.
Just stick to the facts. Like you said, an angel, a saviour...
Tenez-vous-en aux faits. Comme vous l'avez dit, un ange, un sauveur…
Could you post that somewhere for us?
Pourriez-vous publier cela quelque part pour nous ?
- Of course. - Right.
— Bien sûr. — Exactement.
I have a video of what happened.
J'ai une vidéo de ce qui s'est passé.
Should I send you a screenshot?
Dois-je vous envoyer une capture d'écran ?
- Yes, that'd be great. - Yes.
- Oui, ce serait formidable. - Oui.
Great.
Super.
Isn't this a blessing in disguise?
N'est-ce pas un mal pour un bien ?
You might get a new laptop from this.
Vous pourriez obtenir un nouvel ordinateur portable grâce à cela.
But she hadn't backed it up.
Mais elle ne l'avait pas prouvé.
Her high school data is on there.
Ses données scolaires du lycée y figurent.
I'm heading to a data recovery center first.
Je vais d'abord me rendre dans un centre de récupération de données.
If it weren't for that brainless fool...
Si ce n'était pas pour cet imbécile...
Excuse me.
Excusez-moi.
Yes?
Oui?
Sorry, it's just been bugging me.
Désolé, ça me tracasse.
I'm sure I've seen you somewhere.
Je suis sûr de vous avoir déjà vu quelque part.
I don't think so. Like I said, I'm not a fan or...
Je ne crois pas. Comme je l'ai dit, je ne suis pas fan ou...
Now he's going to say, "Are you Ahn In Dae?" again.
Maintenant, il va encore demander : « Êtes-vous Ahn In Dae ? »
I guess I just have one of those faces.
J'imagine que j'ai juste une de ces têtes-là.
We have no connection, so please just go on your way.
Nous n'avons aucune connexion, veuillez donc poursuivre votre chemin.
I'll contact your manager about the repair estimate.
Je vais contacter votre responsable concernant le devis de réparation.
I knew it.
Je le savais.
- You're a fan of Jinny's? - What?
— Tu es fan de Jinny ? — Quoi ?
I can tell by how indifferent you've been to me.
Je le vois bien à ton indifférence à mon égard.
By the way, good job just now. Making up with those staff members.
Au fait, bravo pour le travail accompli. Vous avez réussi à vous réconcilier avec ces collègues.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I don't mean to criticize, but if you're too harsh with staff,
Je ne veux pas critiquer, mais si vous êtes trop dur avec le personnel,
you know, it can make your celebrity look bad.
Vous savez, ça peut donner une mauvaise image de votre célébrité.
So on Jinny's behalf, I'd like to thank...
Au nom de Jinny, je tiens à remercier...
Should I rip his head off?
Devrais-je lui arracher la tête ?
If you want to film something, I could do a reel with you.
Si tu veux filmer quelque chose, je pourrais faire une bande démo avec toi.
What do you say?
Que dites-vous?
I want to crack his head open and see what's inside.
J'ai envie de lui fracasser le crâne et de voir ce qu'il y a dedans.
What could possibly be going on in a head like that?
Que peut-il bien se passer dans une tête pareille ?
(Yongsan)
(Yongsan)
Who knows. But I can't tell if this is even recoverable.
Qui sait ? Mais je ne peux pas dire si c'est même récupérable.
So...
Donc...
you rushed all the way to Yongsan this late at night for this?
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'à Yongsan si tard dans la nuit pour ça ?
That's why I need you to recover it, no matter what.
C'est pourquoi j'ai besoin que vous le récupériez, quoi qu'il arrive.
I'll have something to share in two weeks.
J'aurai quelque chose à partager dans deux semaines.
Two weeks?
Quinze jours?
It's going to cost you 800 dollars.
Cela va vous coûter 800 dollars.
But for an extra 200 dollars,
Mais pour 200 dollars de plus,
I might be able to get it done a week faster.
Je pourrais peut-être le faire une semaine plus tôt.
That's a lot more than what it said online.
C'est bien plus que ce qui était indiqué en ligne.
For water damage, I'd charge 300 and call it a day.
Pour les dégâts des eaux, je facturerais 300 et j'en resterais là.
But this wasn't water. It was a sugary drink.
Mais ce n'était pas de l'eau. C'était une boisson sucrée.
What difference does that make?
Quelle différence cela fait-il ?
Your follow-up care was all wrong.
Votre suivi médical était complètement inadéquat.
And it's a one-terabyte drive,
Et c'est un disque dur d'un téraoctet.
which is double the size of most laptops.
qui est deux fois plus grand que la plupart des ordinateurs portables.
Plus, the newer models are a lot trickier to work on.
De plus, les modèles plus récents sont beaucoup plus difficiles à réparer.
- I'll pay once it's recovered. - Payment is upfront.
Je paierai une fois le bien récupéré. Le paiement est anticipé.
Look, I'm doing the work regardless.
Écoutez, je fais le travail de toute façon.
The price is for my labour.
Le prix correspond à mon travail.
Fine.
Bien.
It's not like I'm the one who'll be footing the bill anyway.
De toute façon, ce n'est pas moi qui vais payer la facture.
(Hangang University)
(Université de Hanggang)
You could've just used a hand double for the laptop shot.
Vous auriez pu simplement utiliser une doublure pour la prise de vue avec l'ordinateur portable.
Hey, where's Jinny?
Hé, où est Jinny ?
She filmed her part and left two hours ago.
Elle a filmé ses scènes et est partie il y a deux heures.
It wasn't even a cameo.
Ce n'était même pas une apparition.
Said she had to go to a screening.
Elle a dit qu'elle devait aller à une projection.
So you were stuck waiting forever for no reason.
Vous étiez donc bloqué à attendre indéfiniment sans raison.
I'm fine.
Je vais bien.
We didn't have anything scheduled afterwards anyway.
De toute façon, nous n'avions rien de prévu après.
You're too nice for your own good.
Tu es trop gentil(le) pour ton propre bien.
Let's go. You're heading home, right?
Allons-y. Tu rentres chez toi, n'est-ce pas ?
It's about the laptop from earlier. I've taken it in for repairs.
Il s'agit de l'ordinateur portable dont j'ai parlé tout à l'heure. Je l'ai apporté en réparation.
I'll let you know as soon as I get the estimate.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai reçu le devis.
Hey, I'm going to go meet up with a friend real quick.
Salut, je vais rejoindre un ami vite fait.
A friend? All of a sudden? Who?
Un ami ? Tout à coup ? Qui ?
- Do Not Answer. - Well...
- Ne répondez pas. - Eh bien...
- Min Hak. - Yes?
— Min Hak. — Oui ?
Look, I don't care who you meet.
Écoute, je me fiche de qui tu rencontres.
Stay out of trouble, and we're good.
Si vous ne vous attirez pas d'ennuis, tout ira bien.
You get me? I'm trusting you.
Tu me comprends ? Je te fais confiance.
Thanks.
Merci.
I'll drop you off.
Je vais te déposer.
Seriously? You won't pick up?
Sérieusement ? Vous ne répondez pas ?
These jerks must be on social media.
Ces crétins doivent être sur les réseaux sociaux.
Let's see, his handle is...
Voyons voir, son pseudo est...
What a pain.
Quelle galère !
I swore to never use SNS again, but I guess I'll have to send a DM.
J'avais juré de ne plus jamais utiliser les réseaux sociaux, mais je suppose que je vais devoir envoyer un message privé.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Kang Min Hak bought a pricey laptop to cover for a staffer's mistake.
Kang Min Hak a acheté un ordinateur portable coûteux pour couvrir une erreur commise par un employé.
I heard there was an ad shoot on campus, so I went to watch.
J'ai entendu dire qu'il y avait un tournage publicitaire sur le campus, alors je suis allé regarder.
Jinny and Kang Min Hak are stunning.
Jinny et Kang Min Hak sont superbes.
A laptop got snapped in half. A staffer confused it with a prop.
Un ordinateur portable s'est cassé en deux. Un membre du personnel l'a confondu avec un accessoire.
The laptop owner made a huge scene.
Le propriétaire de l'ordinateur portable a fait tout un scandale.
He said the staffer wasn't at fault, but his own.
Il a déclaré que ce n'était pas la faute du membre du personnel, mais la sienne.
- He's an angel, a saviour, a prince. - A prince.
— C'est un ange, un sauveur, un prince. — Un prince.
So he breaks my laptop, ghosts me, and now he gets to be the hero?
Alors il casse mon ordinateur portable, il disparaît sans laisser de traces, et maintenant il se prend pour un héros ?
(Yongsan Electronics Market, Sinyongsan Station)
(Marché de l'électronique de Yongsan, gare de Sinyongsan)
It's so chaotic. Darn it.
C'est tellement chaotique. Zut !
My Tuna.
Mon thon.
How much did you drink?
Combien as-tu bu ?
What took you so long? I was dying to see you.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? J'avais tellement envie de te voir.
Sorry. Let's go.
Désolé. Allons-y.
Gosh! You're drunk. Let's go.
Oh là là ! Tu es ivre. Allons-y.
Come on. Let's go.
Allez, on y va.
No, I don't want to go. Let's just stay a little longer.
Non, je ne veux pas partir. Restons encore un peu.
Cheers!
Acclamations!
Let's stay a little longer.
Restons encore un peu.
You like the student council more than me, don't you?
Tu aimes plus le conseil étudiant que moi, n'est-ce pas ?
- Come on, let's go. - Go where? You're so mean.
— Allez, viens. — Aller où ? Tu es vraiment méchant.
Come on, guys. Aren't you bored?
Allez, les gars. Vous ne vous ennuyez pas ?
It's been forever since my last blind date.
Ça fait une éternité que je n'ai pas eu de rendez-vous à l'aveugle.
Let's liven things up! Okay, "Timing Game"! One!
Mettons un peu de piquant ! Allez, « Jeu du timing » ! Un !
- Two! - Three!
- Deux ! - Trois !
- Four! - Five!
- Quatre ! - Cinq !
- Drink up! - I'll be your Black Knight.
- Bois un coup ! - Je serai ton Chevalier Noir.
- Come on. - What's this?
— Allez. — Qu'est-ce que c'est ?
Come on. Seriously?
Allons donc. Sérieusement ?
- Timing Game! One! - Two!
- Jeu de timing ! Un ! - Deux !
- Three! -Three!
- Trois ! - Trois !
Okay!
D'accord!
Drink up.
Buvez un coup.
- Hey. - Drink up.
- Hé. - Bois un coup.
- Let me get this one. I'm serious. - Come on.
— Laisse-moi m'en occuper. Je suis sérieux. — Allez.
- Oh, boy. - Unbelievable.
- Oh là là. - Incroyable.
He can't even handle his liquor.
Il ne sait même pas tenir l'alcool.
I mean, come on.
Je veux dire, voyons.
Gosh, look at him go.
Oh là là, regardez-le partir !
You can really hold your liquor.
Tu tiens vraiment bien l'alcool.
I'm sending you that repair bill as soon as I can, no matter how.
Je vous envoie la facture de réparation dès que possible, peu importe comment.
That darn Kang Min Hak!
Ce satané Kang Min Hak !
If this is just a simulation, may its developer be cursed too.
Si ce n'est qu'une simulation, puisse son développeur être maudit lui aussi.
This is nice.
C'est bien.
If someone breaks up with you and then calls you at night,
Si quelqu'un rompt avec vous et vous appelle ensuite la nuit,
you're supposed to just ignore them.
Vous êtes censé simplement les ignorer.
Even if they're drunk, begging you to come over,
Même s'ils sont ivres et vous supplient de venir,
just turn off your phone.
Éteignez simplement votre téléphone.
How could I do that?
Comment pourrais-je faire cela ?
What if the next day I pretended I didn't remember anything...
Et si le lendemain je faisais semblant de ne rien me souvenir...
and say I never asked you to come over?
et dire que je ne t'ai jamais demandé de venir ?
Then I'd just think, "I guess she didn't call me."
Alors je me disais simplement : « J'imagine qu'elle ne m'a pas appelé. »
Why bother? Why go to all that trouble for me?
Pourquoi s'embêter ? Pourquoi se donner autant de mal pour moi ?
You're so sweet, Min Hak.
Tu es si gentille, Min Hak.
You're not like your dad.
Tu n'es pas comme ton père.
You could never be like him.
Tu ne pourras jamais être comme lui.
Never ever.
Jamais de la vie.
You should get some sleep, Jinny.
Tu devrais dormir un peu, Jinny.
You're so cute. My Min Hak.
Tu es si mignon(ne). Mon Min Hak.
Focus on me.
Concentrez-vous sur moi.
But your phone's ringing.
Mais votre téléphone sonne.
Hello?
Bonjour?
Really?
Vraiment?
So who's there?
Alors, qui est là ?
I don't think I know them.
Je ne crois pas les connaître.
I'll call you back.
Je te rappellerai.
Hey, I think I have to go.
Bon, je crois que je dois y aller.
Apparently, Amy says the directors...
Apparemment, Amy dit que les réalisateurs...
and the foreign guests are waiting for me.
et les invités étrangers m'attendent.
But I haven't even finished watching the movie.
Mais je n'ai même pas fini de regarder le film.
What should I do?
Que dois-je faire?
You should go, then.
Tu devrais y aller, alors.
Sorry.
Désolé.
Want to rest here for a bit?
Vous voulez vous reposer un peu ici ?
I'm okay.
Je vais bien.
Jinny, you reek of alcohol.
Jinny, tu sens l'alcool à plein nez.
I'll head out first,
Je partirai le premier,
so you can take your time getting ready.
Vous pouvez donc prendre votre temps pour vous préparer.
Okay.
D'accord.
That kid's head is in the clouds, and that manager's a total scammer.
Ce gamin a la tête dans les nuages, et ce manager est un escroc de première.
I'll just use my anonymous account to bring justice down on you two.
Je vais simplement utiliser mon compte anonyme pour vous faire justice tous les deux.
But I'll be reasonable about it.
Mais je resterai raisonnable.
"Awaiting response for laptop cost."
« En attente de réponse concernant le prix de l'ordinateur portable. »
Darn it. This battery issue again...
Zut ! Encore ce problème de batterie…
Excuse me.
Excusez-moi.
What are the odds of this encounter?
Quelles sont les chances que cette rencontre ait lieu ?
Is the creator of this game...
Le créateur de ce jeu...
just a developer who is obsessed with encounters?
Un simple développeur obsédé par les rencontres ?
Freeze!
Geler!
Hey, wait, hold on!
Hé, attendez, un instant !
Hey, you! Look at this!
Hé, toi ! Regarde ça !
How can you just walk away like that...
Comment peux-tu partir comme ça...
What am I supposed to do if...
Que suis-je censé faire si...
I knew you wouldn't just let me walk away.
Je savais que tu ne me laisserais pas partir comme ça.
Hey, let go of me.
Hé, lâchez-moi !
What are you doing? Let go.
Que fais-tu ? Lâche prise.
Why?
Pourquoi?
Hey, I said let go! How dare you just grab and hug me?
Hé, j'ai dit lâche-moi ! Comment oses-tu me saisir et me serrer dans tes bras comme ça ?
I'm sorry. The noise cancellation on my headphones works so well...
Je suis désolé. La réduction de bruit de mon casque fonctionne tellement bien...
- You're the girl from before. - Yes. The one from...
— Tu es la fille d'avant. — Oui. Celle de…
- You were really an obsessive fan? - An obsessive fan?
— Vous étiez vraiment un fan obsessionnel ? — Un fan obsessionnel ?
So this is what it's like. They just follow you all day.
Voilà comment ça se passe. Ils vous suivent toute la journée.
Seriously?
Sérieusement?
As I told you before,
Comme je vous l'ai dit précédemment,
being like this won't help your celebrity.
Ce comportement ne contribuera pas à votre notoriété.
If you truly care about someone,
Si vous tenez vraiment à quelqu'un,
you need to know when to let go. Got it?
Tu dois savoir quand lâcher prise. Compris ?
Let go of what?
Lâcher prise sur quoi ?
Why don't you let go of some cash for my laptop?
Pourquoi ne pas me donner un peu d'argent pour mon ordinateur portable ?
What's her problem?
Quel est son problème ?
Gosh.
Oh là là.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Who's a fan of who? You think the world's your fan club?
Qui est fan de qui ? Tu crois que le monde entier est ton fan club ?
I wish that weren't the case,
J'aimerais que ce ne soit pas le cas,
but we keep running into each other, day and night.
mais nous n'arrêtons pas de nous croiser, jour et nuit.
On top of that, it's from Gyeonggi Province to Yongsan.
De plus, cela va de la province de Gyeonggi à Yongsan.
And before that, too.
Et avant cela aussi.
We've seen each other around before. Right?
On s'est déjà croisés quelque part. N'est-ce pas ?
The reason you think you've seen me is because you have!
La raison pour laquelle vous pensez m'avoir vu, c'est parce que vous m'avez vu !
We're in the same department!
Nous sommes dans le même département !
That ridiculously named...
Ce nom ridicule...
Converged Physical Technology and Global Content Development major!
Spécialisation en technologies physiques convergentes et développement de contenu global !
We keep meeting on our small, and now even smaller, campus.
Nous continuons à nous réunir sur notre petit campus, devenu encore plus petit aujourd'hui.
Do you even remember the laptop you broke today?
Te souviens-tu seulement de l'ordinateur portable que tu as cassé aujourd'hui ?
You bent it, poured soda over it,
Tu l'as plié, tu as versé du soda dessus,
and tried drying it with a hairdryer!
et j'ai essayé de le sécher avec un sèche-cheveux !
I need it for my job, my schoolwork, and a competition,
J'en ai besoin pour mon travail, mes études et une compétition.
which is why I came to the electronics mecca,
C'est pourquoi je suis venu à la Mecque de l'électronique,
all the way to Yongsan!
jusqu'à Yongsan !
And what? A fan? An obsessive fan?
Et quoi ? Un fan ? Un fan obsessionnel ?
So it's okay to just grab and hug any fan you see?
Donc, c'est acceptable d'attraper et d'enlacer n'importe quel fan que l'on croise ?
Now I get it. I completely misunderstood.
Maintenant je comprends. J'avais complètement mal compris.
You're just figuring that out now?
Vous vous en rendez compte seulement maintenant ?
It's kind of a long story.
C'est une longue histoire.
So why isn't your manager picking up his phone?
Alors pourquoi votre responsable ne répond-il pas au téléphone ?
I had no idea he wasn't picking up. I'm sorry.
Je n'avais aucune idée qu'il ne répondait pas. Je suis désolé.
But I really have to go now, so if you give me your number...
Mais je dois vraiment y aller maintenant, alors si vous me donnez votre numéro...
I don't trust you anymore.
Je ne te fais plus confiance.
Yes, that's fair.
Oui, c'est juste.
Then if you give me your phone, I'll put my number in for you.
Si vous me donnez votre numéro de téléphone, je l'enregistrerai pour vous.
My battery's dead.
Ma batterie est morte.
Dead...
Mort...
Then do you have any paper?
Alors, avez-vous du papier ?
I promise I'll contact you.
Je te promets que je te contacterai.
My repair estimate!
Mon devis de réparation !
Hey, the numbers are all smudged! Hey, stop!
Hé, les chiffres sont tous illisibles ! Hé, arrêtez !
Wait a second!
Attendez une seconde !
Get out of the way!
Écartez-vous !
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
I couldn't just let you get hurt.
Je ne pouvais pas te laisser te blesser.
Right. And for a second...
Exactement. Et pendant une seconde...
- Someone call for a ride? - I didn't!
- Quelqu'un a appelé quelqu'un pour qu'il vienne me chercher ? - Moi pas !
Well, you were shouting "Stop," so I thought...
Eh bien, vous criiez « Arrêtez », alors j’ai pensé…
Anyone here going to Gangnam?
Y a-t-il quelqu'un ici qui va à Gangnam ?
- Coming through. - Yes, go ahead.
- Je passe. - Oui, allez-y.
The group blind date today totally bombed.
Le rendez-vous à l'aveugle en groupe d'aujourd'hui a été un véritable fiasco.
Is a bad date supposed to be news?
Une mauvaise rencontre amoureuse est-elle censée être une information ?
When my day...
Quand ma journée...
Gosh, I always think my dry spell would end...
Oh là là, je pensais toujours que ma période de disette allait prendre fin...
at the start of every semester.
au début de chaque semestre.
These guys won't even reply to me.
Ces types ne me répondent même pas.
Darn it...
Zut alors...
And look at me, just watching dramas about guys falling in love.
Et regardez-moi, je regarde des séries où des mecs tombent amoureux.
Okay. Now, less bicep, more trap.
D'accord. Maintenant, moins de biceps, plus de trapèzes.
Yes, those traps are looking tasty. Let's feed them.
Oui, ces pièges ont l'air appétissants. Nourrissons-les.
That's it.
C'est ça.
Hey, you!
Hey vous!
You know these walls are paper-thin.
Vous savez que ces murs sont fins comme du papier.
What was that about something tasty?
Qu'est-ce que c'était que cette histoire de quelque chose de bon ?
Sorry. My personal training session was scheduled for tonight.
Désolé(e). Ma séance de coaching personnel était prévue pour ce soir.
No, wait, what? Who does personal training at home?
Non, attendez, quoi ? Qui fait du coaching sportif à domicile ?
You seem to go to our school. Let's try to be more considerate.
Tu sembles être dans notre école. Essayons d'être plus respectueux.
Okay. I'm sorry. We'll be quiet now.
D'accord. Je suis désolé. On va faire silence maintenant.
Come on.
Allez.
All right, push it all the way up!
Très bien, poussez-le à fond !
Okay. All right, feel the burn.
D'accord. Très bien, sens la brûlure.
Okay.
D'accord.
Oh, that's good.
Oh, c'est bien.
I need to de-stress.
J'ai besoin de décompresser.
Should I watch "The Demon Slayer" that Finnish drama?
Devrais-je regarder « The Demon Slayer », ce drame finlandais ?
No. Lego ASMR.
Non. ASMR Lego.
Or maybe I should just get to work first?
Ou peut-être devrais-je simplement me mettre au travail d'abord ?
There are thousands of reasons why a bug might occur.
Il existe des milliers de raisons pour lesquelles un bug peut survenir.
You might have missed a use case or used the wrong formula.
Vous avez peut-être omis un cas d'utilisation ou utilisé la mauvaise formule.
Why would they send me this?
Pourquoi m'ont-ils envoyé ça ?
I'm telling you, it's not a hardware problem.
Je vous le dis, ce n'est pas un problème matériel.
Or you went outside the memory area allocated for the program,
Ou bien vous avez dépassé la zone mémoire allouée au programme.
applied the wrong operation to the data,
ont appliqué la mauvaise opération aux données,
or you failed to check if the user input was valid.
ou vous n'avez pas vérifié si la saisie de l'utilisateur était valide.
(Park Chang Yi)
(Parc Chang Yi)
San, long time no see.
San, ça fait longtemps !
Or, like the moth that flew into Grace Hopper's computer,
Ou, comme le papillon de nuit qui s'est introduit dans l'ordinateur de Grace Hopper,
it's because something got in that shouldn't have.
C'est parce que quelque chose s'est introduit alors qu'il n'aurait pas dû.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I came here to apologise.
Je suis venu ici pour présenter mes excuses.
How did you know where I live?
Comment saviez-vous où j'habite ?
The dean told me.
Le doyen me l'a dit.
Is he even allowed to do that?
A-t-il seulement le droit de faire ça ?
I'm a little wet from the rain. Mind if I take this off?
Je suis un peu mouillée par la pluie. Ça vous dérange si je l'enlève ?
Yes, I do mind.
Oui, ça me dérange.
Darn it.
Zut !
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
Why aren't you answering me?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
What?
Quoi?
What's Python?
Qu'est-ce que Python ?
- What? - This.
- Quoi ? - Ceci.
It's a programming language.
C'est un langage de programmation.
A language?
Une langue ?
It's more dynamic and concise than other languages.
Il est plus dynamique et concis que les autres langages.
And it's highly readable.
Et il est très lisible.
So it's great for everyone, from beginners to experts.
C'est donc idéal pour tout le monde, des débutants aux experts.
So even beginners can use it?
Donc même les débutants peuvent l'utiliser ?
And it's dynamic?
Et c'est dynamique ?
Concise doesn't necessarily mean easy.
Concis ne signifie pas forcément facile.
But it's compatible with a lot of different operating systems.
Mais il est compatible avec de nombreux systèmes d'exploitation différents.
So they can connect with each other?
Ils peuvent donc entrer en contact les uns avec les autres ?
Like us?
Vous nous aimez ?
Even though we're different?
Même si nous sommes différents ?
Which is why it's highly scalable.
C'est pourquoi il est hautement évolutif.
Can I kiss you?
Puis-je t'embrasser ?
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
Processing.
Traitement.
(Python Hacking Program)
(Programme de piratage Python)
Should I put it in now?
Dois-je l'installer maintenant ?
No, not yet. It's just...
Non, pas encore. C'est juste...
Gosh, this is definitely rated R.
Mon Dieu, c'est clairement classé R.
- Wait. This is too racy! - What?
— Attends. C'est trop osé ! — Quoi ?
- Is this okay? - I mean, can we even air this?
— Est-ce que ça vous convient ? — Je veux dire, est-ce qu'on peut même diffuser ça ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It's something you like.
C'est quelque chose que tu aimes.
I'm putting it in.
Je l'installe.
Here it goes.
Voilà.
I know you like it.
Je sais que ça te plaît.
I'm putting it in, okay?
Je l'installe, d'accord ?
- He's putting it in! He's doing it! - What in the world...
— Il l'insère ! Il le fait ! — Mais qu'est-ce que c'est que ça…
Gosh. It's fizzing up.
Oh là là ! Ça commence à pétiller.
Gosh, it's really fizzing up!
Oh là là, ça pétille vraiment !
- Gosh, look at all those bubbles! - It's a bubble party!
- Oh là là, regarde toutes ces bulles ! - C'est une fête des bulles !
They're clothed, flirting in a tub, so why is my heart fluttering?
Ils sont habillés, ils flirtent dans une baignoire, alors pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
He's really going all out. This is insane.
Il y va vraiment à fond. C'est dingue.
- Wait, isn't this getting racy? - Are you okay with this?
- Attends, ça ne devient pas un peu osé ? - Ça te convient ?
- Oh my gosh. - It's cute.
- Oh mon Dieu ! - C'est mignon !
Isn't this a little too much?
N'est-ce pas un peu excessif ?
No, it's not. He's leading so well...
Non, pas du tout. Il dirige si bien…
- to ensure she's comfortable. - What?
— pour s'assurer qu'elle est à l'aise. — Quoi ?
Why would I have a dream like that?
Pourquoi ferais-je un rêve pareil ?
Okay. It's been a long week,
D'accord. La semaine a été longue.
and I'm only human, a creature of flesh, blood, and passion.
Et je ne suis qu'un être humain, une créature de chair, de sang et de passion.
Meeting him in person, the video's audio,
Le rencontrer en personne, l'audio de la vidéo,
and the memory of that darn encounter in Yongsan...
et le souvenir de cette satanée rencontre à Yongsan...
All these inputs were simply reflected in my dream...
Tous ces éléments se reflétaient simplement dans mon rêve...
and supposedly prove the app's theory which is...
et censées prouver la théorie de l'application, qui est...
a load of bull!
N'importe quoi !